Repository: RobertHan96/iOS_SeoulGovOfficeInfo
Catalog: GovOfficeInfo/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# mainViewTitle
source: Gov. office in Seoul
ko: 서울시내 관공서 위치 정보

# taxOfficeListBtnTitle
source: Find the Tax Offices
ko: 세무서 찾기

# guOfficeListBtnTitle
source: Find the Gu Office
ko: 구청 찾기

# taxOfficeIntroBtnTitle
source: Tax office Responsibilities
ko: 세무서 주요 업무

# guOfficeIntroBtnTitle
source: Gu office Responsibilities
ko: 구청 주요 업무

# contact
source: Q&A E-mail : studiofirstzero@gmail.com
ko: 문의사항 E-mail : studiofirstzero@gmail.com

# officeIntroViewTitle
source: Responsibilities
ko: 주요 업무

source: Passport
ko: 여권

# family
source: Family relationship
ko: 가족 관계

source: Local tax
ko: 지방세

# car
source: Vehicle registration
ko: 차량 등록, 과태료

# welfare
source: Welfare counseling
ko: 복지 상담

source: Health care
ko: 환경/위생

source: Real estate
ko: 부동산/건축

# advert
source: Outdoor advertising
ko: 광고물/현수막

# Protectingtaxpayer
source: Protecting the taxpayer
ko: 납세자 보호

source: Value-added tax
ko: 부가가치세

source: Corporate tax
ko: 법인세

source: Income tax
ko: 소득세

# officeListViewTitle
source: Location
ko: 자치구별 위치

source: Jongro
ko: 종로

source: Jung-gu
ko: 중구

source: Seong-dong
ko: 성동

source: Yong-san
ko: 용산

source: Gwangjin
ko: 광진

source: Dong-daemoon
ko: 동대문

source: Jungnang
ko: 중랑

source: Sungbuk
ko: 성북

source: Gangbuk
ko: 강북

source: Dobong
ko: 도봉

source: Nowon
ko: 노원

source: Eunpyeong
ko: 은평

source: Seodaemun
ko: 서대문

source: Mapo
ko: 마포

source: Yangcheon
ko: 양천

source: Gangseo
ko: 강서

source: Guro
ko: 구로

source: Geumcheon
ko: 금천

source: Yeongdeungpo
ko: 영등포

source: Dongjak
ko: 동작

source: Gwanak
ko: 관악

source: Seocho
ko: 서초

source: Gangnam
ko: 강남

source: Songpa
ko: 송파

source: Gangdong
ko: 강동

# TaxJongro
source: Jongro
ko: 종로

# TaxJungbu
source: Jung-gu
ko: 중구(중구 일부)

# TaxNam-daemoon
source: Nam-daemoon
ko: 남대문(중구 일부)

# TaxYong-san
source: Yong-san
ko: 용산

# TaxSungbuk
source: Sungbuk
ko: 성북

# TaxSeodaemun
source: Seodaemun
ko: 서대문

# TaxEunpyeong
source: Eunpyeong
ko: 은평

# TaxMapo
source: Mapo
ko: 마포

# TaxYeongdeungpo
source: Yeongdeungpo
ko: 영등포

# TaxGangseo
source: Gangseo
ko: 강서

# TaxYangcheon
source: Yangcheon
ko: 양천

# TaxGuro
source: Guro
ko: 구로

# TaxDongjak
source: Dongjak
ko: 동작(영등포 일부)

# TaxGeumcheon
source: Geumcheon
ko: 금천

# TaxGwanak
source: Gwanak
ko: 관악

# TaxGangnam
source: Gangnam
ko: 강남

# TaxSamsung
source: Samsung
ko: 삼성(강남 일부)

# TaxYeoksam
source: Yeoksam
ko: 역삼(강남 일부)

# TaxBanpo
source: Banpo
ko: 반포(서초 일부)

# TaxSeocho
source: Seocho
ko: 서초

# TaxSongpa
source: Songpa
ko: 송파

# TaxJamsil
source: Jamsil
ko: 잠실(송파 일부)

# TaxSeong-dong
source: Seong-dong/Gwangjin
ko: 성동/광진

# TaxNowonChang-dong
source: Nowon/Chang-dong
ko: 노원/창동

# TaxDong-daemoon
source: Dong-daemoon
ko: 동대문

# TaxJungnang
source: Jungnang
ko: 중랑

# TaxGangdong
source: Gangdong
ko: 강동

# TaxDobong
source: Dobong
ko: 도봉
